"Этот скрипт представляет собой утилиту для работы с текстовыми файлами в формате TXT. Он предоставляет пользователю графический интерфейс, позволяющий выполнять следующие операции:

1. Сортировка: сортировка строк текстового файла по алфавиту.
2. Удаление дубликатов: удаление повторяющихся строк из текстового файла.
3. Сортировка и удаление дубликатов: сначала выполняется сортировка строк текстового файла, а затем удаляются все дубликаты.

Скрипт способен обрабатывать файлы размером до 10 ГБ, обеспечивая эффективную работу с крупными объемами данных. Пользователь может выбирать файлы для обработки с помощью стандартного диалогового окна. Процесс обработки отображается в области лога, где пользователь может видеть текущий статус выполнения операций и результат их завершения."# Text-Sort-And-Duplication-Delete


Инструкция по запуску:

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен интерпретатор Python. Если его нет, вы можете загрузить и установить его с официального сайта Python (python.org).

2. Скачайте файл "FileUtilityGUI.py" на ваш компьютер.

3. Убедитесь, что у вас установлены следующие библиотеки Python:
   - tkinter (стандартная библиотека, входящая в состав Python)
   - chardet (для автоматического определения кодировки текстовых файлов)

   Если библиотеки не установлены, вы можете установить их с помощью pip, выполнив следующие команды в командной строке:
   ```
   pip install chardet
   ```

4. Откройте командную строку или терминал вашей операционной системы.

5. Перейдите в каталог, где находится загруженный файл "FileUtilityGUI.py", с помощью команды `cd`.

6. Запустите скрипт, выполнив следующую команду:
   ```
   python FileUtilityGUI.py
   Если не работает, попробуйте python3 FileUtilityGUI.py
   ```

7. После запуска откроется графический интерфейс программы.

8. Нажимайте на кнопки "Сортировка", "Удаление дубликатов" или "SortDuplicScript", чтобы выполнить соответствующие операции над текстовыми файлами.

9. Результаты операций будут отображаться в области лога на экране.

10. Для выхода из программы нажмите кнопку "Выход" или закройте окно программы.

Эта инструкция поможет вам запустить и использовать скрипт FileUtilityGUI.py без особых трудностей.








